تمثل هذه الضوابط والشروط اتفاق رسمي "عقد" بين تطبيق مشكور والعملاء المستخدمين لتطبيق مشكور

والذي هو عبارة عن منصة إلكترونية تسمح للمستخدمين بتقديم خدمات الغذاء الزايد نيابة عن جمعية مشكور بنك الطعام والتوصيل إلى منازلهم أو في المواقع التي يتم تحديدها مسبقاً بين المستخدمين ، حيث يقوم تطبيق مشكور بإتاحة الفرصة للمستخدمين لاختيار وقت ومكان استلام الطعام الزائد عن الحاجة

إن أي استخدام من قبلك للخدمات التي توفرها تطبيق مشكور  يشكل موافقة منك على هذا العقد وأحكامه، وتبعاً لذلك يجب عليك عدم استخدام تطبيق مشكور في حال لم تكن موافقاً على الأحكام والشروط الواردة في هذا العقد.

يحتفظ تطبيق مشكور  بحق تعديل أو تغيير هذه الأحكام والشروط دون إخطار مسبق، ويكون من مسؤوليتك كمستخدم التطبيق مراجعة ضوابط وشروط الاستخدام بشكل دوري لمعرفة التحديثات التي تطرأ على الأحكام والشروط هذه، كما نأمل مراجعة سياسة الخصوصية لدينا لمعرفة المزيد حول كيفية استخدام تطبيق مشكور  للمعلومات التي تقدم لنا من قبل مستخدمي التطبيق .0

أحقية الحصول على الخدمات
أنت تقر وتضمن التالي:

أنه لم يسبق أن تم تعطيل استخدامك لخدمات تطبيق مشكور  أو منعك من استخدامها في أي وقت من الأوقات.
أنك لست منافساً لتطبيق مشكور ، كما أنك لا تقدم أي منتج منافس او به عيب للخدمات المقدمة من تطبيق مشكور .
أنك تتمتع بكامل القوة والسلطة للتعاقد وأنك بذلك لن تكون منتهكاً لأي قانون أو عقد، وأنه لا يوجد عليك أي سوابق قضائية أو أوامر قبض أو مطالبات لدى الجهات الأمنية.
 

التعهدات والضمانات

أنت تقر وتضمن بأنك سوف:

تمتثل لكافة القوانين واللوائح المعمول بها في المملكة العربية السعودية.
تقدم معلومات صحيحة ودقيقة إلى تطبيق مشكور  وتقوم بتحديثها بشكل دوري.
تراجع وتمتثل لأي إشعارات يتم إرسالها من خلال تطبيق مشكور  فيما يتعلق باستخدامكم للخدمات المقدمة من تطبيق مشكور.
سوف تستخدم الخدمة أو المنصة لأغراض مشروعة فقط، ولن تستخدم الخدمات لشراء أواستلام أي مواد غير قانونية أو بهدف الاحتيال.
لن تستخدم الخدمة أو المنصة للتسبب بإيذاء أو مضايقة أو إزعاج أحد ما.
توافق على تبادل المعلومات بين الشركاء داخل تطبيق مشكور فيما يخص عملياتك المنفذة وتقييم التعاملات معك.
لن تعرقل التشغيل السليم تطبيق مشكور.
لن تحاول إلحاق الضرر بالخدمة أو المنصة بأي شكل من الأشكال.
لن تنسخ أو توزع المنصة أو المحتويات الأخرى دون الحصول على إذن كتابي من تطبيق مشكور .
سوف تحافظ على كلمة المرور لحسابك أو أي وسيلة تعريف نقدمها لك وتتيح الدخول إلى حسابك، بشكلٍ آمن وسري.
سوف تقدم لنا كافة الدلائل التي تثبت هويتك وفقاً لتقدير تطبيق مشكور  الخاص.
يحق لـتطبيق مشكور  رفض تقديم الخدمة أو استخدام المنصة دون إبداء أسباب
